# Wielka-bieda-i-program-Post-Odyn.- Walka z biedą. Wielka bieda dla inewstorów i maklerów. 
Mowa o roszerzaniu się szarej strefy. I wielkiej biedzie. Braku pracy. Chce zaproponować dysk na biedę SSD dysk z internetem rzeczy procesro prawy centralny. Tam znajdziecie wszystkie projekty moje i rozdacie dyski ludziom ubogim będą tam te koce dla kobiet co kobiety robiły zadymy że koca nie mają i płaszcza. Będą sztabki złota złoto i biżuteria i inne rzeczy niezbedne do życia i pieniadze i inne rzeczy. Jak bieda się wzmorzy ludzie zaczną produkować ten dysk i rozdawać go w domu pomocy społecznej za miast lotto i pomaraniczowej rewolucji. Czas na szarą rewolucje. Banki upadają. Wszystko upada. 
Na tym dysku będą wszystkie moje projekty z walką z biedą. 
Ten dysk z CardComputerem będzie za miast lotto i kasyn. W wielkiej biedzie i braku pracy będzie on towarzyszyszć każdemu na ziemi. 
Co do zostawienia kobiet to ćpalły każdą używke i nakotyk, odżywke kobiety w dredach i bluzach z kapturem na sport ubrane lub metale czy cyberpunki. Te w płaszczu futrze i kocu to abstynetki nie były też nachalnymi e mamami czy alilemnciarami to były panie.  
Ktoś zlecił w NY Tims napisanie artykółów pszakwili aby nie produkować dla tej grupy ubrań lub dać im truciznę dali im trucinę tym kobietom. W Policji też i urzędach szukałem tych modelek ale te panie albo były zająte albo coś brały i pachniały dragami. Te modelki z TV co znam się zdrowo odrzywiały i nosiły płaszcze futra płaszcze i koce zwoltex arosa. Chyba dali im leki. Teraz są same wariatki.
To wojskowi zabierają wygrane lotto i cześć wypłat z etatu i karzą pracować na etacie wojskowi. I to wojskowi te nagrody wydają na ulice i remnonty szkuł i osiedli biedoty imperialenej. 
Ta wielka bieda w Tomaszowie Mazowieckim i styl PCK to afery stacji Rav i pana Buriana ze złomu. 
Lotto nikt nie wygrywa bo mają ludzie dyplomy lewe. Dlatego daję kard computer na tą biedę za brak wygranej lotto. Przez lewe ustawy życia w biedzie. 
Przez przekrent Harrp zimy akrtycznej też nie będzie bo chodzi o przerkent zrównoważonego rozwoju ekologiczno gospodarczego o zielone technologie chodzi i raczej zimy też nie będzie. Dlatego do tego kard computera dodam też moc zmiany pogody. 
Lekarze za dużo oglądają reklamy piwa ciechan i reklamy trawisto. A za mało o post humanizmie. Za dużo WC. Są chorzy jak holendrzy i pomarańczowa strefa kup za 4 zł nie za 500 zł. Bo po co strzelać lotto. Pro deon. Jak z tymi wokalistaki metalu pro natura. Sayos intensiw natural 100 lat. 
To trzymanie się kórczliwe natury i oszczędzaczy i WC to lekarze z browaru ciechan i płynu do pukania Lódwik i afer Sayos natural vois haig. 
Oszczędzacze i browar ciechan i marichuałana to rosja wymyśliła te afery. Aby sytetyczności nie wprowadzać do DNA mutacji i żyć tylko 100 lat z WC i pić ciechana i nzywac się maszyną oszczędzaczy. Lekarze ciechana to huligani. 
Naturalna biologia to domena chorób i otyłości i moda na oszczędzacze i oszczędzaczyki i picie piwa Ciechan moda na WC przygody. Nie miłość w kocu z kobietą. 
Ci z PGE dawali za żony klony oliwi kali linux tej szmaty co chwali pogodę letnią i wieczną plarze. Kolejeny niepełnosprawny. Tak jak ci co mówią że bateria atomowa jest lepsza od akuli TPU w Tesli. 
Takie afery. 
Wasdy pomarańczowej rewolucji to zakaz podwyszania cen i ceł i nakaz utrzymania strefy po 4 zł za litr paliwa czy 1 zł. Maklerzy giełdowi nie mogą przez to nic zarobić pieniedzy na ETF, Obligacjach i akcjach czy lokatach czy kontach oszczędnościowych. Zarabia tylko firma co porzyczyła z banku kasę. To sa wielkie afery biedy sklepów po 4 zł i dabanie o dobre obyczaje. Te wracje równa się zero dla portfela. 
Inwestowanie w te akcje to generują na miesiąc ze 1 zł lub 50 gr czy 5 gr czy 1 gr na miesiąc przy kwocie 28 000 zł zebranych z 25 miesiecy wypłat z renty np. Aby inestować i mieć 10 000 100 000 zł trzeba inwestować na rynku pieniądze w kwocie 10 000 000 100 000 000 zł. A że wszędzie na etacie i rencie jest prawo wariatki wesołowskiej dabojące o dobre obyczaje nie można droga oferować usług bo dba o dobre imie swiąnt bożego narodzenia zbiera się te pieniadze po 60 lub 100 lat czy 250 lat. 
Dobre obyczaje były kiedyś jak NGO nie obiżało cen z NWO i NGO fundacjami i nie robiło tabel przykładowych cen za spawanie czy usługi IT czy bęzynę wg wesołowskiej i Boru dobry obyczaji. Post odyn to afery postów i niskich cen Boru i Wesołowskiej. Jak komuś się nie podobało i chciał zarobić to musiał czarować aby dużo paliwa wyczarować i droga sprzedać. 
Wesołowska i Bor dobre obyczaje strefy pomarańczowej po 4 zł mają dauna i to są te wariaty co karzą ludziom co mają po 28 000 zł czy 30 000 zł czekać na inwestycje po 250 lat na kwoty rzędu 10 000 000  zł czy 100 000 000 zł aby zarobić na miesiąc 100 000 zł przy tak niskich cenach akcji. 
Wiecie czgeo chce wesołowska i bor i ngo i nwo niskich cen świantecznych z muzyką sklep po 4 zł gaz lpg za 1.50 za 1cm3 za litr. Z muzyką dzyn dzyn dzyn dzyn dzyndzy dzyn welcom mery chrismes time. To z giełdy nikt nie wyżyje. Kiedyś wystarczyło mieć na ETF 25 000 28 000 30 000 zł aby zarobić ze 3000 zł na miesiąc na jakiś akcjach i obligacjach na lokatach i kontach po 500 zł dziś konta i lokaty to 25 zł a ETF to 250 zł. A auta Tesla to kosztują po 700 000 zł plus ubezpieczenie. Paliwa nie sprzedaje już bo też każą sprzedawać paliwa na stacji po 4 zł za litr bęzyny i ropy i gazu lpg za 1.50 zł za litr. Ceny rodem z komuny boru i wesołowskiej i wynajem mieszkania w wierzowcu pomocy społecznej nie aprtamenty PRL kasia z roku 2500 z warszawy.    
Ci co walczą o dobre obyczaje i świenta to mają dauna i nie szanują swojego portfela bo nie mają zysków siebie też nie szanują. 
Jak Litr gazu czy 25 cm 3 gazu będzie kosztować 1.50 zł za litr czy hot dog będzie po 8,90 zł to żadna stacja komercyjna się nie utrzyma tylko może zmienić na szjcarską sfatyke pomocy czeronego krzyża NGO. Bo żaden ETF ani lokata ani konto nie przynosi zysków od 30 000 zł czy 28000 zł nie ma już odsetek rzędu 3000 zł na miesiąc tylko 25 zł lub 250 zł przez afery szpitali i NGO i NWO pomocy czerwonego krzyża. 
Ceny o jakie kłucą się ludzie na stacji bęzynowej i ETF funduszach i lokatach i kontach nie pozwalją żyć i kupić Tesli dlatego stacje bęzynowe kłucą się tylko wawf wawf psy pomocy społecznej z czerwonego krzyża. Tesla też nigdy nie wyżyje jak będzie sprzedać w cenach pomocy społecznej egzmplarze Tesli markowego auta. Pomocy to złodzieje ze sklepów po 4 zł. 
Przez tych cwaniaków NGO nie mzysków jest NWO oni to akubiato pomocy. 
Spawacze i przecinacze plazmowi i eksperci IT prze kali Procesor nie cieszą się popularnością i umiejnościami poniewarz wszyscy od nich wymagają kali procesor ceny kali procesora tabelki cen. 
Aby było pół darmo czy za darmo w brwach czerwieni i zieleni i żółci czy pomarańczy tyńcza NGO i NWO. 
Za tą biedę i te ceny i czekanie na majątek odpowiadają szpitale i przesi szpitali i prezesi NGO i NWO pomocy. 
